1,La cantatrice s'affole en découvrant une souris dans son lit,,,,
Le voleur blessé est affaibli et son complice s'est enfui,,,,
Le concierge se fâche quand le locataire joue du violon.

2,Des garçons qui attirent l'attention des filles font du bruit,,,,
Les draps propres qui sèchent au soleil seront bientôt retirés.
Les vents très forts qui annoncent la saison froide augmentent.

1,Un camion pressé klaxonne la voiture accidentée qui avance lentement.
Au musée les parents râlent car leurs enfants fatigués traînent.
La star a lamentablement raté ce concert en chantant faux.

2,C'est le sentiment que la photo lui a suggérée en s’affichant.
Les maladies que les moustiques véhiculent en Afrique diminuent.
Le coureur courageux qui s'entraînait assidûment a battu son adversaire.

1,Marie a informé Jean en lui disant toute la vérité.
Les bars branchés prospèrent depuis que les restaurants ferment tôt.
Le joueur adverse est très inférieur et le boxeur gagne facilement.

2,Le comédien que le public ému a applaudit était splendide.
C'est cette solution insensée qu’elle exige d'éliminer en décidant seule.
Les dirigeants qui voient partir les ouvriers les plus compétents dépriment.

1,Le soir, les marins s'agacent en entendant les mouettes rieuses.
Ce cinéaste a présenté un film et l'audience était déroutée.
La forêt brûle souvent là où la terre aride meurt.

2, Ces sont les phrases que le président regrette d'avoir prononcées.
Le cycliste que le célèbre rédacteur interroge est arrivé second.
Le café qui accompagne le dessert au chocolat a refroidi.

1,La société a affrété un bateau pour traverser la Manche.
Le maçon finit la pièce et le stagiaire attend dehors.
Les soldats plus courageux avancent tandis que les officiers désertent.

2,Ce sont des employés que la mairie a fait venir.
Le voleur que son complice déloyal a abandonné est affaibli.
En banlieue, les maisons que les immeubles modernes remplacent disparaissent.

1,Les clients empruntent ces escaliers pour rejoindre l'entrée de l'hôtel.
Le moineau chante à tue-tête pendant que le chat somnole.
Le contrôleur est présumé innocent mais le juge enquête toujours.

2,La mobylette qui renverse le vélo rouge n'a pas freiné.
Le festival que le brillant ténor inaugure aujourd'hui va commencer.
C'est la femme que le pompier a sauvée en l'abritant.

1,La moto dépasse le scooter et s'engage dans la pente.
Les soldats plus courageux avancent tandis que les officiers désertent.
Le professeur regrette d'avoir administré aux élèves cette punition violente.

2,L'économie qui tourne au ralenti aggrave le problème des banques.
En hiver, les départementales que longent les autoroutes dégagées ferment.
C'est le rôti que le chien convoite en le reniflant.

1,Ces chatons s'amusent à grimper aux rideaux de la cuisine.
Le paquebot rentre au port et le remorqueur manoeuvre lentement.
Ce manager est un bon encadrant et le stagiaire s'active.

2,C’est une carte que le joueur a sortie en se dissimulant.
Les chats sauvages que ce chien peureux craint prospèrent ici.
En soirée le lion roux que la hyène guette dort.
