2,C'est la cantatrice qu'une souris blanche a effrayé en couinant,,,,
Le voleur que son complice déloyal a abandonné est affaibli,,,,
Le locataire qui joue du violon irrite le concierge mélomane,,,,

1,Les filles très actives s'amusent pendant que les garçons dorment,,,,
Les nappes sales s'entassent pendant que les draps propres sèchent.
Des vents très forts soufflent dès que la saison froide arrive.

2,Le camion très pressé qui dépasse la voiture accidentée l'éclabousse,,,,
Au musée les enfants que les parents grondent sont embarrassés,,,,
C’est ce concert que la chanteuse rata en chantant faux

1,La photo lui a suggérée un sentiment étrange en s’affichant,,,,
Les maladies contagieuses diminuent mais les moustiques résistent encore.#
Le coureur courageux s'entraîne assidûment alors que son adversaire flâne.

2,C’est Jean que Marie a informé en lui disant tout,,,,
Les bars branchés qui ont remplacé les anciens restaurants prospèrent,,,,
Comme prévu le boxeur auquel son adversaire est inférieur gagne.

1,le comédien était splendide et le public a applaudit,,,,
Elle exige d'éliminer cette solution insensée en décidant seule,,,,
Les dirigeants dépriment lorsque les ouvriers les plus compétents partent.

2,Ce sont les marins que les mouettes agacent en criant.
Le film conceptuel que ce cinéaste présente au festival déroute.
La forêt qui nourrit la terre aride brûle souvent.

1,Le président a regretté d'avoir prononcé des phrases très agressives.
Ce cycliste inconnu est arrivé second et le rédacteur s'interroge. 
Le dessert au chocolat arrive pendant que le café refroidit.

2,C'est le bateau que j'ai affrété pour traverser la Manche.
Le maçon qu'un stagiaire assiste finit la chambre à coucher.
les soldats que les officiers critiquent vont se battre courageusement.

1,La mairie a fait venir en urgence des employés inoccupés.
Le voleur blessé est affaibli et son complice s'est enfui.
Les maisons de banlieues sont détruites et des immeubles apparaissent.

2,Ce sont ces escaliers que les clients empruntent pour rejoindre l'hôtel.
le chat qui guête le moineau se prépare à bondir.
Le contrôleur que le juge soupçonne est néanmoins présumé innocent.

1,La mobylette freine aussitôt que le vélo rouge foncé s'arrête.
Le festival commence aujourd'hui et le ténor prépare son inauguration.
Le pompier a sauvé une jeune femme effrayée par l’incendie.

2,La moto qui dépasse le scooter s'engage dans la pente.
Les soldats que les officiers critiquent vont se battre courageusement.
C’est une punition violente que le professeur regrette d'avoir administrée.

1,Le problème des banques apparaît depuis que l'économie est ralentie.
En hiver, les autoroutes sont dégagées et les départementales ferment.
Le chien convoite le rôti en se léchant les babines.

2,Ce sont ces rideaux que les châtons abiment en grimpant.
le paquebot que le puissant remorqueur tire rentre au port.
La hyène est aux aguets et le lion roux dort.

1,Le joueur a sorti une carte en dissimulant sa manoeuvre.
Ce chien est peureux et les chats sauvages prospèrent ici.
Le stagiaire encore débutant que le manager compétent encadre s'active.
