Rappelle-toi de visites dans des lieux touristiques (musées, expositions, monuments, zoo, etc).
Repense à un voyage marquant que tu as fait. Souviens-toi des lieux que tu as visité, ce que tu as mangé, les activités que tu as faites…
Essaie de te souvenir des moments marquants de l’année dernière. 
Remémore-toi l’histoire de livres ou de films que tu as aimé.
Repense à plusieurs repas au restaurant. Visualise les plats que tu as commandé, la ou les personne(s) qui étaient présentes et les conversations que tu as eues.
Rappelle-toi de tes premiers instants dans une nouvelle école ou à un nouveau travail. Souviens-toi des sensations et des personnes rencontrées.
Essaie d’imaginer les plans de maisons ou d’appartements que tu connais et fais visiter chaque pièce.
Essaie de visualiser mentalement tes trajets quotidiens le plus précisément possible.